o Olá e só depois vou falar sobre os das
palavras e espectador reconhece e
espectador puxe participo desse projeto
as professoras Ana Paula Miriam Juliana
inscreva-se no canal de tutoriais que
diva curtida e
o espectador com s e espectador com x
o espectador com s é aquele que assiste
a qualquer ato ou espetáculo
um exemplo eles são espectadores
assíduos de filmes americanos naquele
dia estavam há horas procurando um bom
filme nos diversos canais de TV
E aí
o espectador com X é aquele que está na
expectativa de alguma coisa que alimenta
a esperança ou a probabilidade de
conseguir algo
por exemplo
E no fim de semana ele se tornava um
espectador ansioso na ocorrência do Sol
sem pancadas de chuva queria aproveitar
a praia
E aí
[Música]
o canal Enem tutoriais do YouTube
inscreva-se e deu uma curtida